Beli tali untuk mengikat, panggigo-line Pulut lengket sangat merekat. panggigo-line Kalau sudah hati terpikat, panggigo-line Pil pahit terasa coklat. panggigo-line 
Kue lezat tepung kanji, panggigo-line Masih hangat dalam kuali. panggigo-line Bukan aku hendak memuji, panggigo-line Tapi memang kamu cantik sekali. panggigo-line 
Dari pasar membeli pari, panggigo-line Ikan laut banyak sepeti. panggigo-line Duit hilang bisa dicari, panggigo-line Kamu hilang, stress setengah mati. panggigo-line 
Gelang lucu dari perunggu, panggigo-line Kapas putih pohon randu. panggigo-line Walau lama tetap kutunggu, panggigo-line Walau jauh tetap kurindu. panggigo-line 
Sangat tinggi pohon kelapa, panggigo-line Dari Mekah bawa kurma. panggigo-line Sekarang berteman tak mengapa panggigo-line Yang penting besok hidup bersama. panggigo-line 
Ikan bandeng banyak duri, panggigo-line Makan satu dengan ketupat. panggigo-line Cewek cantik gampang dicari, panggigo-line Cewek baik di mana bisa didapat. panggigo-line 
Mari beriman pada malaikat, panggigo-line makhluk gaib tak terlihat. panggigo-line Walau beribu teman yang dekat, panggigo-line Hanya kamu yang paling memikat. panggigo-line 
Jalan-jalan ke Malaka, panggigo-line Melihat perahu penuh pasukan. panggigo-line Walau berjauhan asal kita, panggigo-line Tapi hati berdekatan. panggigo-line 
Santun bukan sembarang santun, panggigo-line Adab budaya dari dahulu. panggigo-line Pantun bukan sembarang pantun, panggigo-line Pantun untuk mengirim rindu. panggigo-line 
Bukan batik bukan kelimis, panggigo-line Pakai peci di waktu maghrib. panggigo-line Bukan cantik bukan manis, panggigo-line Kamu itu sangat ajaib. panggigo-line 
Apa namanya sayur ketupat, panggigo-line Dari nangka daunnya lebat. panggigo-line Apa itu yang disebut sahabat panggigo-line Sehati sejiwa selalu dekat. panggigo-line 
Makan besar saat kenduri, panggigo-line Bunga cempaka bunga melati. panggigo-line Merangkai cerita setiap hari, panggigo-line Tak kulupa sampai tua nanti. panggigo-line 
Kaki berjinjit berjingkat-jingkat, panggigo-line Petik daun untuk obat. panggigo-line Walau banyak teman yang dekat, panggigo-line Hanya engkau yang jadi sahabat. panggigo-line 
Arjuna ganteng pandawa lima, panggigo-line Naik kuda ke Alengka. panggigo-line Susah senang bersama-sama, panggigo-line Jangan pernah saling melupa. panggigo-line 
Hujan lebat di hari raya, panggigo-line Dari sungai naik kura-kura. panggigo-line Sahabat ibarat sekuntum bunga, panggigo-line Tetap mekar walau di belantara. panggigo-line 
Duduk berdua dekat taman, panggigo-line Tercium lezat sebuah masakan. panggigo-line Tempat curhat paling nyaman, panggigo-line Aib sahabat dirahasiakan. panggigo-line 
Langit biru terdapat awan, panggigo-line Akan turun hujan lebat. panggigo-line Untuk apa beribu kawan, panggigo-line Kalau tak punya seorang sahabat. panggigo-line 
Bola sepak jangan dilemparkan, panggigo-line Kalau lupa selalu diingatkan. panggigo-line saat bahagia, engkau menyempurnakan, panggigo-line saat susah, engkau menguatkan. panggigo-line 
Pulau Bangka penghasil lada, panggigo-line Kota Solo penghasil batik. panggigo-line Persahabatan tulus selalu ada, panggigo-line Lahir dari hati yang baik. panggigo-line 
Ke sekolah datang terlambat, panggigo-line Tugas banyak hati gelisah. panggigo-line Selamat malam duhai sahabat, panggigo-line Moga malam ini mimpi yang indah. panggigo-line 
Sangat lambat kura-kura, panggigo-line Kura-kura apa makannya. panggigo-line Masa muda berhura-hura, panggigo-line Apa jadi di masa tua? panggigo-line 
Hati senang di hari raya, panggigo-line Slalu berkunjung ke orang tua. panggigo-line Masa remaja banyaklah berkarya, panggigo-line Hidup bahagia di masa tua. panggigo-line 
Jalan tinggi ke bukit apa panggigo-line Jalan setapak banyak berduri. panggigo-line Patah hati sakit rasanya, panggigo-line Kemana obat hendak dicari? panggigo-line 
Kalau hendak pergi ke bukit, panggigo-line Jangan lupa bawa belati. panggigo-line Kalau hati terasa sakit, panggigo-line Mungkin ada dosa belum ditaubati. panggigo-line 
Anak cina menjual minyak, panggigo-line Untuk lampu di petang hari. panggigo-line Cowok ganteng memang banyak, panggigo-line Kalau yang baik susah dicari. panggigo-line 
Jalan-jalan ke kota Busan, panggigo-line Habis uang gaji sebulan. panggigo-line Cowok baik bukan di jalan, panggigo-line Ia banyak pergi ke pengajian. panggigo-line 
Apa yang ditanam dari pepaya, panggigo-line Tanam bijinya yang masih basah. panggigo-line Apa rahasia jadi orang kaya, panggigo-line Supaya hidup tak selalu susah. panggigo-line 
Gerimis turun tiada reda, panggigo-line Sepi hati terasa hampa. panggigo-line Tekun belajar di masa muda, panggigo-line Kerja keras jangan dilupa. panggigo-line 
Dalam sangkar burung tekukur, panggigo-line Lepas satu terbang ke sumur. panggigo-line Selamat malam selamat tidur, panggigo-line Moga hidupmu esok kan makmur. panggigo-line 
Bunga selasih daunnya lebat, panggigo-line Kolam kecil banyak ikan. panggigo-line Terimakasih wahai sahabat, panggigo-line Doamu selalu kunantikan. panggigo-line 
Di atas meja bunga diletakan, panggigo-line Sandal baru dipakai jalan. panggigo-line Assalamu alaikum aku ucapkan, panggigo-line Pantun kuucap pembukan perkenalan. panggigo-line 
Anak Melayu memakan petai, panggigo-line Kalau haus ambil kelapa. panggigo-line Aku dari gunung engkau dari pantai, panggigo-line Di tempat ini pula kita berjumpa. panggigo-line 
Angin bertiup daun bergoyang, panggigo-line Burung hinggap di pohon cemara. panggigo-line Namaku GINA, panggilan sayang panggigo-line Pemberian dari Ayah dan Bunda. panggigo-line 
Dinding papan kuat dipaku, panggigo-line Udara dingin terasa membeku. panggigo-line Dari PADANG kota asalku. panggigo-line Rendang adalah kesukaanku. panggigo-line 
Ulama menulis dengan tinta, panggigo-line Banyak kita untuk umatnya. panggigo-line Lahir dari keluarga sederhana, panggigo-line Datang ke sini mengejar cita-cita. panggigo-line 
Sungguh luas alam dunia, panggigo-line Pergi ke hutan membawa kapak. panggigo-line Jangan bertanya apa ada yang punya? panggigo-line aku ini kepunyaan Ibu dan Bapak. panggigo-line 
Burung merpati burung dara, panggigo-line Kalau hitam burung apa. panggigo-line Anak KEDUA dari 4 bersaudara, panggigo-line Punya adik juga kakak. panggigo-line 
Irian cendrawasih, panggigo-line Pergi haji ke kota Mekah. panggigo-line Cukup sekian terimakasih, panggigo-line moga perkenalan ini membawa berkah. panggigo-line 
Kalau ada jarum yang patah, panggigo-line Mohon kirimkan ke pulau Jawa. panggigo-line Kalau ada kata yang salah, panggigo-line Mohon maafkan seikhlas jiwa. panggigo-line 
Sungguh indah kota Kendari, panggigo-line Papua tempat cendrawasih. panggigo-line Mohon pamit undur diri, panggigo-line Assalamu alaikum terimakasih panggigo-line 
